
---
title: '我的猫死了，怎样调节情绪？-Morteaus的回答：我家猫猫，王小年。我以为他死于猫瘟，但结果不是，以为他死于应激，但也不是，以为他死于肠胃炎，最后怎么想都觉...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6647'
author: 知乎
comments: false
date: Sun, 06 Feb 2022 06:16:05 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6647'
---

<div>   
<strong>我的猫死了，怎样调节情绪？</strong><br>Morteaus的回答<br><p data-pid="z-n7Hg7I">我家猫猫，王小年。我以为他死于猫瘟，但结果不是，以为他死于应激，但也不是，以为他死于肠胃炎，最后怎么想都觉得也不是。他是死在我手里的。</p><p data-pid="MnkAiKj7">他是七个月大的公猫，从宠物店接回家第三天开始有点应激，不吃饭，第二天有点呕吐，老公和宠物店都说可能是应激了，先观察一下，但是我太担心了，我偏要带他去诊所看病，我们这里也没有很正规的宠物医院。</p><p data-pid="Oqn0bAGM">在诊所里，那个医生给他测体温的时候说他发烧了，应该是肠胃炎，后来测完体温回家路上他突然肛门出血，但是还挺精神，我给医生说，你看你把他肛门捅破了，医生还笑着说下次他小心一点。后来就一直按肠胃炎消炎治疗。治了三天，感觉第三天他精神了很多，然后就过年了，所有的宠物诊所都关门了，没有继续治疗，谁知道两天后开始便血，大量便血，我们跑到医生家里，继续给他治疗，可是已经晚了。</p><p data-pid="p7so7MzV">现在回想起来，他大概只是暂时应激，第三天的时候应激已经好多了，但是因为免疫力差了，所以测体温的时候划伤的肠道一直没有好起来，最后死于感染吧。那就是我不听大家的意见，把他给害死了。</p><p data-pid="w9wX0Tyl">他死前瘦的不像话，眼镜也无法聚焦了，只剩下了站起来走到角落藏起来的力气。然后他就死在那个角落，从肚子微微起伏到再也无法呼吸，面目抽搐。目光变得呆滞，再也没有抬头看我一眼。</p>  
</div>
            